描述：
    整个游戏融合了rpg和经营类游戏两种游戏的特色。在这两者中选取一个侧重点（即两者玩法在游戏中的比重）


如何融合：
    目前我的想法是分离这两种玩法。游戏两种模式交替进行。进行rpg模式时，经营模式暂时停止，只进行rpg模式的探索。rgp模式的探索类似与副本，完成副本后对经营模式会有一定的加成及收益。而经营类模式的好坏直接决定了rpg模式触发剧情的好坏。我觉得可能这是分离两种游戏模式，并且在另外层面上对两种游戏模式又进行融合的一种方式。两种模式可以互相促进，使玩家兼具体验rpg模式的探险，以及经营类模式的成就感。


rpg玩法：
    目前只提供一种玩法， 即根据不同来住宿的旅客提供不同的剧情体验。 
    玩法概述：
        1. 每个到访的旅客可以在其身上安排0-3种不同的剧情， 根据玩家的旅店情况进行随机的触发（也有可能旅客对旅店的观感很差，那么不触发任何剧情）
        2. 设置一些连贯的剧情，例如： npcA 具有a1, a2, a3这三种剧情， npcB在到来时, 如果npcA曾经在这里触发过它的a3剧情， 那么npcB进入特殊剧情，这个特殊剧情是与npcA之前触发的剧情有连贯性的。我觉得这种模式可以更好的体验故事的完整性，提高游戏趣味。
        3. 剧情模式的探索会有一定的加成奖励。比如剧情模式的探索收益可能分为三个部分。(1)对旅舍之后的营业成本进行降低。(2)对旅舍之后的收入进行提升。(3)提高旅客剧情的触发概率。这部分的收益效果我觉得会有很多种可以想。

经营类玩法:
    可以提供多种经营类玩法。
    玩法概述:
        1 普通经营类玩法： 相对与传统的牧场类游戏， 对整个旅店进行建设，初始状态可能只有1-2个房间和前台之后就没有别的东西了，在此期间可能会通过收入，辛勤打扫卫生活着提高伙食等一些简单的重复性作业来提升旅店的建设，这种玩法我觉得可以考虑借鉴经营类游戏的玩法（好像又一款叫火车大亨）
        2 生存经营类玩法：（我比较喜欢） 对旅店的各项属性进行量化， 提出旅店的普遍属性。比如 旅店的清洁度、安全度、事件触发度等等。每一项属性都对旅店有重要的影响，某一项属性过低都会导致旅舍的歇业， 歇业到一定程度就会导致旅舍关门大吉，那么游戏结束。影响这些属性的值，我目前想到的是对旅舍的各个功能模块根据设施进行划分。比如如果旅店添加了餐厅设置，那么旅店的欢迎度会增加一部分、添加了盥洗室，那么旅店的清洁度会提高。 并且这些设施是需要维护和升级的，设施的级别越高，提升的值越大。
        3 小游戏玩法： 我觉得可以融合到1，2玩法当中，融合到1里面就是对于1中的重复性作业用小游戏的方式来代替，提高游戏的乐趣，融合到2中那么就是对设施的维护和升级采用小游戏的方式来进行。


tips:
    1. 交互模块。  提供拜访、学习功能，对玩家来说，自己独自玩可能乐趣不够，那么需要进行交互。交互就是让各个玩家欣赏别人的旅店，从别人的旅店中学习到正确的旅店经营方式，这方面我觉得可以挖的程度很多。像王室战争，从基地的布局中就会有很多的自发攻略会产生。     提供多人剧情，玩家对与一些比较困难的剧情可以邀请别人参与。


    2 难点。 如果侧重rpg玩法，那么难点就是设置剧情，可能会有大量的剧情需要动脑子写，这部分工作量感觉是最苦难也最重要的，直接影响游戏品质。如果侧重经营类玩法，那么我觉得是考验数值设计了。。

    3 一些细节的玩法，我会在Tips_ss中持续纪录。。


    4 还有。。上个周我实在太忙了，说好做demo给你先看看也没来得及做。。这周应该会空一些，我保证这周把人物 场景的demo做好！！！！！还有就是你之前写的剧情我还没认真想过，我就这周日有时间在家里好好想了想，写了这点东西。